Így találhatja meg, telepítheti és
kezelheti az appokat a Microsoft 365
Copilot alkalmazásban.
A Copilot Chatben válassza az
Alkalmazások és további elemek
lehetőséget a navigációs panelen, majd
válassza a További appok lehetőséget.
Itt találja a szervezetében elérhető
alkalmazások katalógusát.
Az App Store böngészéséhez válassza az
Alkalmazások telepítése, majd a
További alkalmazások letöltése
lehetőséget.
A keresősávval keressen rá egy adott
appra, vagy görgessen végig a listán,
hogy olyan lehetőségeket fedezzen fel,
amelyeket még nem használ.
Ha talál egy hasznosnak tűnő appot,
válassza ki a részleteinek
megtekintéséhez.
Miután kiválasztja az „Hozzáadás”
lehetőséget, az alkalmazás használatra
kész.
Ha gyorsabban szeretne hozzáférni egy
apphoz, vigye az egérmutatót az app
fölé az appok listájában, válassza a
három pontot, majd válassza a Rögzítés
lehetőséget.
Az app most már rögzítve van az
Alkalmazások és további elemek között,
így mindig kéznél van.